โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
(เทเทเถป 3เถเถง เถดเทเถป)
(เถเถญเทเถปเท เถธเทเถบเทเถธเท เถเถฝเทเถดเถบเท เถเทเถเทเถปเทเถบเท เทเถธเทเถฏเท เถธเทเถฝเทเทเถฎเทเถฑเถบ)
(เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท 9 เทเถฑ เถปเถขเท, เถเท เถฑเถธเท เถธเท)
เถเถถ เถเทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถปเถขเทเถเท เถฑเทเทเทเถเทเถบเทเท เถเทเถฑ เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเถปเถฑเทเท...
เถฏเถปเทเทเถฑเท เถถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเท เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เถเทเถปเทเถธ เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธเถง.
เถเถ เถฑเถธเท เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถเถดเถเทโเถปเถธเถบเถเท...
เถเถดเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝ เถเทเถบเถฑ เถธเทเถญเทเถเทเท เทเทเถปเถเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถเถ เทเทเถปเถเถธเท เถเถปเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑ เถเถ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝ เถฝเทเท เถธเทเถญเทเถเทเท เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเถธเท,
เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เทเท เถดเทเทเถฝ...
เถญเทเถญเท เถฏเทเถบเถซเทเถบเถเท เทเทเถงเท.
(เทเทเถฉเท เถธเทเถฉเท เทเท เทเทเถฑเท)
(เถธเทเท เทเทเถธเถฑเท)
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถ เทเถณเทเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเทเถปเทเถธเท เถเถป เถเถญเทเถญเทเถธเท.
เถเทเทเถง เถธเท เถธเทเทเทเถญเท เถเทเถฏเท เทเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
(เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถฝเทเถเถธเท เทเทเถฑเทเถเท เทเท)
เถธเถง เถเถบเทเท เถฏเทเถซเทเถฑเท.
เทเทเถบเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
- เถเถบเท เถปเท... - เถเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถซ เถเทเท?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถขเทเทเถญเท เถเถปเทเถฑเทเถฑเท... เถ เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเทเทเถฏเถปเทเถบ.
เถธเถธ เถเถถเท เถฑเทเทเถญ เถธเทเทเท เถฏเทเถงเทเทเทเทเถญเท,
เถธเถธ เถเถนเท เทเทเท เถเทเท เถธเถปเถฑเทเท.
(เทเท เถปเทเถขเทเถฑ)
(5 เทเถฑ เถเถฎเทเถเถเถบ)
เถเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถดเถเทเทเถบเถเท เถเถดเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเท,
เทเท เถเถฑเทเถเท เถดเทเถปเทเทเทเถบ เถเทเทเถฑเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท.
(เทเทเถงเถดเท เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถธเท เถเท)
เทเถปเทเถฏ.
เถฝเทเถเท เถเถบเทเถบเท. เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ, เถเทเทเถธ เถฑเทเถฏ?
เทเทเถฏเท เถเทเถงเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเท เถดเทเท เถเทเทเท เทเทเถงเทเถเถญเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถธ เถฑเทเถญเท เถเถป เถฑเทเถเถฑเท.
เทเทเถณเถบเท เถฏเทเถเถบเท. เถเถญเทเถญเถงเถธ.
(Demodal Mu Goal Of Wangdang)
(เทเทเถฏเท เถเทเถงเท เถดเท เถบเท)
เถเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถถเถบเทเถบเทเถงเท เทเทเถญ เถบเถฑ เถเถญเทเถปเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถญเท.
เถเทเทเถฑเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถฏเถเถฝเถฑ เทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเท เถบ.
- เถเถฝเท เถปเท. - เถเทเท เถญเทเถญเทเถญเท.
เถเถถเท เทเทเถเทเถบเทเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถเทเถญเทโเถปเทเถเถบเทเถง เถดเทเถฑเทเทเทเถธเถง เถธเทเถบ เถเถถเถง เถเถญเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถบเท.
เถดเทเถปเถธเทเถซ เถเถฑเทเถฑ.
(เทเทเถฏเท เถเทเถงเทเถบเทเถเท เถเทเถฝเท เถปเท, เถฑเท เถบเทเถธเทเถเท เถดเทเถญเท)
เถธเถธ เถเถบเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑเถธเท เถธเทเถฑเทเท เถเถฑเถญเท.
เถเถดเท เถบเถธเท!
เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
(เถเถเถธเทเถญเท เถบเทเถฝเท เถดเท เทเท)
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถเถบ เถธเทเถบ เถเทเทเท เถเถญ.
เถเทเทเถฑเท เถเถญเถป เถเถญเทเถญเทเถเถปเทเทเทเถเท เถฏ เทเทเถงเท.
เถเทเท เทเท เถเถซเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถ เถธเทเถฝเท เทเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเท เถฑเทเถญเถปเถธ เถธเถง เถเถฏเทเท เถเทเท.
เถเถดเถธเถซเถเท เถฑเทเท, เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเท เถเทเทเท เถฑเทเถญเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเท เถเถญเถป เถเทเทเท ...
เถญเทเทเทเถฝเถบเถเท เถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เทเทเถป เถบเทเถธ เทเทเถฑเทเทเถง เถธเถง เทเทเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถดเทเทเท เถฏเทเถธเถง เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเถญ.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถบเถเทเถฑเท เถเถดเถง เถเทเทเทเถธ เถเถปเถเถเทเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบ เถธเท เทเถฑ เทเทเถง เถดเทเถธเทเถซ เถญเทเถถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถ เถเทเทเถฑเท เถฏ เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถเทเทเถฑเทเถง เถถเถฝเถบ เถเทเถญเถปเถธเท เถเทเทเทโเถบเถฏ,
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเถปเถซเถบ เทเถญเทเถปเทเถง เถเทเทเถญเถเถป เถฝเทเท เถถเถฝเถดเทเถฑเท เถเถญ.
เถญเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เทเท เถฉเท.
เถเทเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท...
เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท เถเทเถฉเถเทเถธ เทเทเถ เทเทเทเถญ.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถฝเทเถเถธเท เทเทเถฑเทเถเท เทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเท?
เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถธเทเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเถฝเทเถดเถฑเท เทเทเถฑเทเท.
เถเถเถธเทเถญเท เถบเทเถฝเท, เถเถถเถง เทเทเถเถเถปเทเทเทเถเท เทเถธเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถฝเทเถดเทเถบ เถฝเทเถบเถดเท เถเทเถฑเท...
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเท เถเทเถญเถฑเถบ เถเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท.
เถเทเท เถฏ?
(เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เทเถถเทเถเทเถฝเท เถดเถฑเทเทเถฝ)
เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท. - เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
(เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเถขเถ เทเทเถฝเท เถขเท)
เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
- เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ. - เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
(เทเท เถเท, เทเท เถถเทเถเท เถดเทเถบเท, เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถเถฐเทเถเทเถปเทเถบ)
เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
- เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท. - เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
- เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ. - เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
- เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท. - เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ. - เถฏเทเทเถบ เถฏเทเทเทโเถบเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เทเทเถเทเทเถซเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท เทเถฑ เถเถญเทเถญเถธ เถดเทเถขเถเถบเทเถเทเถฑเท เถบ.
เทเท เถถเท.
เถเถบเท เถเถ เถฏเทเถเถฝ เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถฑเทเถเท เทเทเถงเทเถฑเท เถธเถธ เถฏเทเถงเทเทเทเถธเท.
- เถธเถฝเท เทเท. - เถเทเท?
เถธเทเทเทเถเทเทเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเถฏเทเทเถฝเทเทเถฑเทเถญเถบเถฑเทเถง เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑ...
เถเทเถฝเถบ เถดเทเถธเทเถซ เถเถญเท เถถเท.
เถญเทเถปเทเถซเท.
เทเท เถถเทเถเท เถฏเทเทเท เถญเทเทเทเถฑเท,
เถเถดเท เถเทเถฝเถบ เถเถบเทเถญเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเทเถเทเถเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถ เถเทเถฑ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
- เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท. - เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
เถญเทเถปเถเทเทเถฝ เถเทเถฝเถบ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถดเทเถธเทเถซเทเทเท!
เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
- เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท. - เถเถดเท เถเทเทเถง เถบเทเถเทเถคเท เถเถปเถธเท.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเท เถธเถง เถฑเทเทเทเถเทเถญ เถฑเทเทเท.
เถถเทเถฝเท เถเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเทเทเทเถญเท...
เถเถญเถเทเถง เถธเทเถเถฏ?
เถฝเทเถเถบเท เถเทเทเถฏ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเท เถธเทเถปเทเทเท?
เถเถ เถดเทเถญเทเถญเถเทเถฑเท เถญเทเถบเถฝเท,
เถเถดเท... เถเทเถญเท เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถดเทเถดเถเทเถเท เถเถญเทเถฑเท...
เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถฑ เทเทเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเถเท เถฝเทเท?
เถเถดเท เถถเทเถฝเท เถเทเท เถปเถข เถเทเทเถง เถดเทเทเทเท,
เถเถดเท เถเถดเท เถดเทเทเถฝเท เถถเถฝเถบ เถฑเทเทเถญเถญเท เถฏเทเถฑเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท, เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถดเท เทเท.
เถดเทเถงเถญเทเถฑเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถดเทเถปเทเทเทเถฏเทเท เถเทโเถปเทเถบเท เถเถปเถธเทเถฑเท,
เถเทเท เถเถญเทเทเถญเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถงเถบเท.
เถเถดเท เถเทเทเถเท เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถดเทเถบเทเถปเถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถฝเท เทเทเถฉเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เทเถธเทเถถเทเถฑเทเถฏ?
(เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท, เถบเถเท เถเทเทเทเถฑเทเถเท)
เถเถดเถง เถเทเทเทเทเถเท เทเถธเท เถฑเทเทเทเถบ.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเถฏ เทเท เถฝเทเถฝเท เถธเถฝเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเท, เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถฝเทเถเถธเทเถญเทเถธเถฑเท.
เถฏเทเถฑเท เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเถเทเถง, เถธเถง เถ เถธเถฝ เถฏเทเถเทเถเท เทเถเท เถธเถญเถเถบเท.
เถเถดเท เถถเถฝเถธเท.
เถเทเทเถธเถฏ?
เถเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถธเทเถงเทเถบเทเทเถญเท เถฝเทเถฝเท เถธเถฝเถบเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถเถซเถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถญเทเถธเถฑเท, เถธเถธ เถเถ เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท.
เทเถปเทเถฏ.
เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถธเทเถปเทเถเถบ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถงเถดเทเถง เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเทเถป เทเถฌเถเท เถเทเทเถฑเทเถญเท เถเถฑเทเถเถธเทเถดเท เทเทเถปเทเทเถญเท เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถถเทเถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถดเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถถเทเถบเทเถงเท เทเทเถญ เถบเถฑ เถธเทเถปเทเถเถบเถง เทเถเท เทเทเถธเท.
เถญเทเถงเทเถดเทเถง เถบเถฑ เถธเทเถปเทเถเถบ เถดเถงเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถด เถดเทเทเถดเท เถเทเถบเทเทเถญเท เถเถดเถง เถเถเท เถเถเท เทเถญเทเถปเท เถญเทเถปเถฑเท เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เทเถญเทเถปเทเถง เถเถดเถเท เถเถปเถญเทเถญเถบ Baeuitu เถธเทเถปเทเถเถบเท เทเถง เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถธเถฏเท เถเถฑเทเถธ เถเถดเทเท เถเทเทเทเทเถบเท.
เถฏเทเถเถงเถธ เถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถปเท เถเถฏเทเทเทเถธเถง เถเถญเทเถญเท เถญเทเถญเท เถดเทเถบ เถญเทเถฑเถเท เถดเถธเถซเท.
เถฏเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเทเถฝเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถถเทเถบเทเถงเท เทเถฝเถง เทเถฉเท เถญเทเถงเทเถดเทเถง เถบเทเถธ เถเถปเถเทเทเทเถญเถบเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถดเท เถเถปเถญเทเถญเถบ เถเถญเทเถญเทเถญเท เถญเทเถงเทเถดเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถดเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถดเทเถบเท เถเถซ เถเท เถดเถปเทเถฏเท, เถเถดเท เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถเถดเทเท เถบเท เถบเทเถญเทเถบ.
เถเถถ เถถเถบเทเถบเทเถงเทเถเท เถดเทเถปเทเทเทเถญเทเถญเถบ เถเทเถฑ เถเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถเท เถเถเทเถปเถบเถเทเถฑเท เทเท เทเทเถฑเถญเท เถเถเทเถปเถบเถเทเถฑเท เถถเทเถบเทเถงเท เทเทเถญ เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถง เถดเถธเถซเถเท เถเถดเถง เทเถญเทเถปเท เถเถด เถดเทเทเถดเท เถฝเทเทเทเถถเทเถณเทเถธ เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถบเท เทเทเทเท, เถฑเทเทเทเทเถถเทเถฏ.
เถเถดเท เถดเทเถฑเถฝเท เถบเถธเท. เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
- เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท? - เถฑเทเทเทเทเถถเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถฝเทเถฑเท เทเทเถฏเท เถเทเถงเทเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเท เถเทเถเทเถเถป เถทเถบเทเถฑเถเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถฑเทเถฑ. เถธเถง เทเทเถฑเทเถฉเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถธเถง เถเทเทเถธเทเถเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถเทเทเถฑเท เทเถธเถ เทเถงเถฑเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถดเถฝเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถเทเทเทเทเถฑเทเถญเท เถธเถปเถฝเท เถฏเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เทเถฝเทเถฝเท เถงเทเถเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถธเท เถเทเถปเทเทเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ เถญเถถเท เถธเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถบเท เทเทเทเท. เถธเท เถดเทเถญเทเถญเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเทเทเถบเถฑเทเถเท เถฑเทเถธเถบเทเถฑเท.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถดเถฑเทเถฏเถธเท เถฑเทเทเท เถฏเถธเท เถเถญ.
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถดเทโเถปเถญเทเทเถเทเทเถเถปเถซเถบ เถเทเถฑ เถฏเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถเทเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เทเทเถเทเทเถซเท เถเถ เทเถปเทเท เถเถบ เทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเถง เถเถญ.
เถเถดเท เถญเทเถญเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเท เถบเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เทเท เถฏเท เถถเทเถเทเถฑเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เถฑเทเถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถธเท เถเทเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเถปเทเถฏ.
เถธเถง เถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถเท เถฑเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ. เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถดเท เถบเถธเท. เถฏเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
เถญเทเถปเทเถซเท.
เถเถดเท เถธเทเถ เถเถปเถธเท.
(เถถเทเถบเทเถงเท)
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถฝเทเถเท เถเถบเทเถบเท. เถเถดเท เถเถบเท เถเทเถฑเทเถฑเถเท เถดเถญเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท...
เทเทเถธ เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเถธ เถธเท เถดเทเถปเท เถเถญเทเถธเถบเถเท เถฑเทเถธเทเถญเท เทเทเถง?
เถเถบเท เถเทเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ...
เถฝเทเถบเทเถเถฉเทเถ เถเถดเทเท เถเถเทโเถปเถธเถซเถบ เถเทเท เถเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฉเทเถธเทเทเทเถฑเท เถปเถขเทเถเทเถฑเท เถ เทเทเถธเทเถธ เถดเถปเทเถขเถบ เถเถปเถดเท เถเถเท เถเทเถฑเถฏ?
เถถเถถเทเถฝเท เถดเทเท...
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถ เถเถญเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถฝเทเถบเทเถเถฉเทเถ เถขเถปเทเถเทเทเท...
เถเถฏเท เถเทเถเทเถฑเทเทเทเถ เทเถฝเถง เถธเท เถดเทเถปเทเถฑเท เถเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เถเถ เถเทเท เถดเทเถงเทเถฑเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถดเท เถดเถฑเทเถฏเถธเท เถดเถญเทเถญเท เถเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถเถดเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถง เถเถฑเถญเทเถปเท เถเถเทเทเถธเถเท เถเถปเถฑเทเถฏ, เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเทเถฉเถบเท!
เถเถญเถเทเถง เถญเถธเถบเท เถเถดเทเถง เทเถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท!
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถดเทเถธเทเถซเทเถฝเท เถฑเทเถเถป เถเถถเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เถเทเทเถญเท, เถเถบ เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถเทเทเทเถฑเถบ เทเถฑเท เถเถญ.
เถญเทเถปเทเถซเท?
- เถเทเท. - เถฏเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท เถเทเทเทเถฏ?
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท... เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถบ.
เถเถซเถเทเถงเทเถบเท. เถธเถง เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เทเทเทเถเท เทเทเถงเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ.
เถเถถ เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถเถดเทเท เถฑเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถญเทเถญเทเถญเถเท เถเถซ เถเทเถฑ.
เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถธเถเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเทเท...
เถเถดเท เถดเทเถปเถฏเทเถฑเท เถฑเถธเท เทเถงเถฑเทเถฏเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท,
เถธเท เทเถเท เถฑเทเถเถปเทเถซเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เทเถปเท เทเถปเท.
เถเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถเท เถเถบเทเถบเท. เถธเถธ เทเถปเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเถปเถญเทเถญเถบ เถดเถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เถเถฑ เทเทเถซเท, เถฑเทเถฏ?
เถธเทเท เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เทเถฝเทเถฑเท เถเทเทเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเถญเท เถธเถฏเท เทเถเท,
เถเถบเท เถธเทเทเถญเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ? เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถเทเทเท.
- เถธเท เถเท. - เถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถทเทเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญ เทเท เถเถญ.
(เถขเทเทเท: เถฏ เถงเถบเทเถธเท เถเทเท เถฏ เถธเทเถบเท, เถปเทเถญเทโเถปเท 11 เทเทเถง เถเถฝเทเถบเถธ 1 เถฏเถเทเทเท)
เถเถบ เถดเถปเทเทเทเถบเทเถฑเท เทเทเถฏ เถเทเถ เทเทเทเถณเถบเท.
เถเถบ เถเถงเท เถเทเถเทเถญเทเทเถ เถเทเถธเถปเถบเท เถญเทเถถเท เทเถธเทเทเท เถเทเถฐเถบเถธ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท เทเทเถปเถฏเทเถเทเถปเทเถบ เถเทเถบเถฝเท?
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถธเถฝเทเถฑเท เทเท เทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถดเท เถเถงเท เถเทเถเทเถญเทเทเถ เถเทเถธเถปเถบเถง เถบเถธเท.
เถดเถปเทเทเทเถบเทเถฑเท เทเทเถฏ เถเทเท เทเท เทเทเถบเทเท เถเถธเทเถถเทเถฝเทเทเถปเท เถธเถฝเท เถเทเถฉเท เถบเถฑ เถฏเทเถเถธ เถญเทเถถเท.
เถถเทเทเทเถญ เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถธเทเทเท เทเทเถฏเท เถเถญ.
เถเถถเถง เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถเถง เถเถธเถญเถปเท เทเทเถฉเท เถธเทเถฉเทเถง เทเทเถฑ เถธเถญเทเถฏเทโเถปเทเทโเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท เถเถถเทเถฑเท เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถเทเทเทเท.
เถเทเทเถง เถดเทเทเทเถญเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท เทเถเถง เถเทเถบเท เถเถบเท?
เถเถ เถฑเทเถบเถ เถดเทเถขเถเถบเทเถเท เถฑเทเถบเทเถเถบเถเทเถฏ?
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเถขเถเถญเทเถธเท...
เถธเทเท เถดเทโเถปเทเถซ เถเถดเถบเถง เถเถญเทเถญเท...
เถ เทเถเทเถธ เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเทเท เถเถบเทเถเท เถปเทเถเถฉเถบเถเท เถเถปเถเถญเทเถญเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. - เถฏเทเถเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเท เถถเทเทเทเถญ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เทเทเถณเถง เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ เถเถเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท?
เถเถบเถง เถเทเทเทโเถบ เถฏเท.
เถธเถธ เถเถบเถง เถเถเถง เถเถฏเทเท เถเทเท เทเทเถญเถปเถบเท...
เทเท เถเทเถฉเท เถฏเทเถบเถเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถบ.
เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเถเทเถฑเทเถธ เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถฝเท เทเท.
เถบเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท เทเถเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถซ เถเทเท?
เถธเถธ เถเถฑเท เถเถบเถเท เถเถปเถซเถธ เถเทเถบเทเทเทเทเถญเท,
เถธเถง เถธเถเท เถเถ เถเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เทเทเถเถงเทเทเทเถ เทเท เถเทเทเทเถฑ เถญเทเถปเถเทเท...
เถธเถธ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท.
เถเถเท...
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถ เถธเถเท เทเถปเถฏเถเท.
เถเถเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท, เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถธเท เทเทเถฝเทเทเท เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถถเทเทเทเถฏเทเถเทเถธเท เถดเทเถปเทเถฏเทเถฏ เถเถญเทเทเทเถปเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถถเถง เทเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเทเถง เทเทเทเถบ เถเท เถเถบเถบเท.
เถธเทเถบ เทเทเถฏเท เทเทเถบเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถ เถดเทเถงเทเถดเทเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเท เถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเท เถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเทเท เถเทเถญเถฑเถบ เถเท เถเถบ เทเทเถบ เทเทเถเทเถฏ?
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท!
เถบเถเท. เถเถดเท เถดเทเถฑเถฝเท เถบเถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถธเทเถญเถฑเถฏเท เถเทเทเถฑเทเท เถฑเทเถญเท เถเถป เถเถญเทเถญเถญเท, เถเทเทเถฑเท เถเถดเทเท เถฝเทเทเทเถถเถณเทเถฑเทเท.
เถเถ เถดเทเทเทเทเทเทเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเถญเท, เถเถ เทเทเถปเถฏเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เถญเทเถปเท เถดเถญเท เทเทเทเถฏ, เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เถฑเทเทเทเถเถฝเท เทเทเถฉเท เถฑเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเท เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถเถธ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถถเทเถฝเท เถเท. เถธเถธ เทเถปเทเถฏ?
เถเถฑเทเถธ เถเทเถฑเทเถเท เถธเท เถเทเถฑ เถเถเถ เถฑเทเทเถฑเท เถเถญ...
เถฝเทเถถเทเถฝเถญเถธเถบเท เถปเถขเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท, เทเถญเถปเทเทเถฑเทเถฑเท เถธเถ เทเถปเทเถธเทเถฑเท.
เถเถฑเทเถธ เถเทเถฑเทเถเทเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง,
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถถเทเถฝเท เถเท เทเทเถญ เถฑเทเทเถญ เถบเทเถธ เถฑเทเทเทเถปเถฏเทเถบเท.
เถเถเทเถธเถฑเถง.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท. เถเถถเถง เถญเทเทเทเถฝเถฏ?
เถเทเทเถฑเทเถง เถดเทเถฑ เถบเทเถธเถง เถเถฉ เถฑเทเถฏเทเถฑเทเถฑ!
- เถบเถฑเทเถฑ! - เถเทเท เถเถฑเทเถฑ!
- เถเถดเท เถบเถธเท! - เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถ เถขเถปเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถง เทเทเถด เถเถปเถฑเทเถฑ. เถเถดเทเถงเถญเท เถฏเทเถฑเทเทเทเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท...
เถธเท เถเท. เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเถเถฅเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ, เถเถปเถญเทเถญเถบ เทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถบเท เทเท. เถเถปเถญเทเถญเถบเท เถเทเทเทเถปเทเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถฑเท!
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเถญเทเถปเทเถฏเทเถบเถเถบเท. เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถญเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฐ เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ. เถฏเทเถฑเท!
เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเท เถเถดเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถบเท. เถเทเทเถฑเท เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ!
เถเถฑเทเถฑ!
เถเถปเถญเทเถญเถบ เทเถง เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถปเถญเทเถญเถบ เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถธเท!
เถญเทเถญเท เถญเถฏเทเถฑเท เถเถฏเทเถฑเทเถฑ!
เถบเถฑเทเถฑ!
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเถเถเท!
เถเถดเท เถดเทเถงเทเถดเท เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเถฏ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถฝเทเถเถธเท เทเทเถฑเทเถเท เทเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท...
เถฝเทเถฝเท เถธเถฝ เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเทเถเท เถเทเถธเถปเถบเท เถญเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถเทเท, เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
เถเถถเถง เถฏเทเถฑเท เถดเทเถงเท เถบเท เทเทเถ.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเถเท เทเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถง เทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถ เถเถปเถฑ เถดเทเถธเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเท เถญเถธเท เถถเท เถเทเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
"เถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถเท เถเถญเทเถฑเท เถธเถปเถฑเทเถฑ."
เถเถ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเทเถฑเท เถถเทเทเทเถป เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท...
เถเทเท เถเถบ เทเทเถฑเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเถปเทเท เทเทเถเทเทเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท.
เถธเถง เถเถ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท...
เทเถฏเทเถญเท เถปเทเถฐเทเถปเถบ เถเทเถงเท เถเทเทเท เถธเถปเถซเถบเถง เถธเถ เถดเทเถฏเถบเท...
esophagus เถฏเทเทเท เถฑเทเถเทเทเท เถธเทเถงเทเถบเทเทเถญเท เถธเทเถฑเทเถฝเท เถดเถธเถซเถเท เทเทเถบ.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท,
เถปเถง เถธเถฝเท เถเทเถธเถฑเทเถเถปเถซเถบ เถเถปเถบเท.
เถธเทเท เทเทเถธเถฑเทเท เถธเถปเถดเท เทเทเถงเท เถธเถญเถเถฏ?
เถฑเถดเทเถเทเถเถบเทเถฑเท เถธเทเท เทเทเถธเถฑเท เถดเทเทเถดเท เทเถนเท เถเทเถบเท, เถธเท เถดเทเทเถดเท เถฑเทเทเท...
เถเทเทเถฑเท เถเถบเท เถฑเทเทเถฌ เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท เทเถเท.
เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถฑเถดเทเถเทเถเถบเทเถฑเท เถทเทเถปเท เทเทเถงเทเถฑ เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท...
เถเทเท เทเทเถเทเทเท เทเถฝ เทเถญเทโเถบเถญเทเท เทเทเถเทเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.
เถเทเท เถเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเถปเถฑ เถถเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถเถบ เถเทเถปเถซเถบเถเท เถฑเทเถธเท.
เถเทเทเถง เทเถญเทโเถบเถบ เถดเทเทเทเทเถธ เทเทเถป เทเทเถฑเถญเท เทเทเถเถฝเทเถดเถบเถเท เถฑเทเถญ.
"เถเทเท."
เถเถญเถฑ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถถเถบเทเถบเทเถงเท เถบเถฑเท...
เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถดเทเถปเถซเท เถบเทเถฏเทเถธเถเทเถฑเท เถฑเถธเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท.
เทเถปเท. "เถถเทเถบเทเถบเท" เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถดเทเทเทเถซ.
"เถงเท" เถบเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถถเทเถเถเท เถบเถฑเทเถฑเถบเท.
เถดเทเทเทเถซเถธเถบ เถถเทเถเถเท.
เถธเทเถธ เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบเถง เถเถเถเทเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญ.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถฝเทเทเถฝเทเถฑเท เทเถฏเถดเท เถเทเทเถปเถเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถธเทเถ เถเทเถฉเถเท เถเทเถฝเทเถเถง เถเถฝเทเถฑเท เทเทเถเทเถ เถฏเทเถบเถเท.
เถฉเทเถธเทเทเทเถฑเท เถปเถขเทเถเท เถดเทเถฝเถฑ เทเถธเถบเทเถฏเท,
เถฝเทเถบเทเถเถฏเทเถ เทเทเถง เถเถดเท เทเถญเทเถปเถฑเท เทเถปเถเท เถเทเถเทเถฑเทเทเทเถ เทเทเถญ เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถธเถญเถเถบเท เถ เถเทเถฑ เถดเทเถญเถ เถเทเถบเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถปเถขเทเถง เถเถฏเทเท เถเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเทเถเท เถฑเถธเถเท เถธเถง เถเทเทเถซเท...
เทเท เถฝเทเถบเทเถเถฉเทเถเถเท เทเถธเทเถฏเทเถดเถญเทเทเถปเถบเท เถเทเถฑเทเทเท เถเถญเทเถญเท...
เถเถบเทเถฝเท เถฉเท เถขเท เทเทเถบ.
เถเทเท, เถเถ เทเถปเท. เถเถบเทเถฝเท เถฉเท เถขเท เถเทเทเถเท เถฑเถธ เทเทเถบ.
เถเถญเทเถฑเท เทเทเทเถฑเทเทเถเถง, เถเทเทเถง เถเถดเท เทเถญเทเถปเถฑเท เถดเถฝเทเท เทเทเถปเทเถธเถง เทเทเถเท เทเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถปเถขเท เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถบ.
เถเทเทเถเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถง เทเทเถญเทเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถปเถขเทเถง เทเถฏเทเถงเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เทเถญเทเถปเถฑเท เถถเทเถณ เถฏเถธเท เถเถญเท เถถเท เถเทเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเถง เถเถญ...
เถเถเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถ เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถธเถง.
เถเถ เทเถปเท.
เถ เถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท เถขเทเถฑเถปเทเถฝเท เถบเทเถฝเท เถฉเท เถขเท,
เทเทเถฝเทเทเทเถธเถเท เทเถเทเท เถเทเท.
เทเถปเท. เถเถ...
เทเถญเทเถปเถฑเท เถเถเถปเทเทเถซเถบ เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถดเทเทเทเถฝเท เถธเทเทเถญเถเท เทเถเทเท เถเทเถปเทเถธเถง...
เทเท เถธเทเถปเทเถเถบเท เถเถฝเท เทเทเทเถญ เถเทเทเถปเถเท เถเถฏเทเถเทเถปเทเถธเถง.
(เถถเทเถบเทเถงเท)
เถบเถฑเทเถฑ!
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถฝเท เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเท...
เถเถดเท เทเถญเทเถปเถฑเท เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเทเทเทเถบเถฑเท เถญเถฝเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท!
เถดเทเถบเทเถซเทเถฑเท, เถธเทเถฑเทเถฑ เถธเถธ เถเถถเถง เถธเถเท เทเทเถเทเถบเทเท เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเท เถถเทเถบเทเถงเท เทเทเถญ เถเถญเทเทเท เทเท เถเถญ.
เถเถนเถบ เถเถดเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเท เถเท. เถเถปเถญเทเถญเถบ เทเทเถเทเถญเทเถเท เทเถเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถเถดเถง เถเทเทเทเถบเถธเท เถเถเทเถปเถบเถเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเทเทเถญเท เถเถดเท เทเทเถบเถฝเทเถฝเทเถธ เถธเทเถบ เถบเถฑเท เถเถญ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถธเทเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถบเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเถฑเท!
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
- เถเถดเท เทเทเถเถบเทเถฑเท เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท! - เถเทเท.
- เถธเท เถเท! - เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถดเท เถธเท เถเทเถฑ เถเถดเท เถปเทเถขเถฐเทเถฑเทเถบเถง เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถฏ?
เถบเถฑเทเถฑ!
เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถดเท!
เถเถฝเท เถปเท!
เถเถฑเทเถฑ!
เถเทโเถปเทเถฉเท เถเถปเถฝเท เถเถญเท.
เทเทเถถเท เถฏเถฉเถบเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถปเถธเทเถท เทเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ